
恶魔之妹——芙兰朵露·斯卡雷特
----------------------
<table border=0>
<tr><td>
![](../../images/hmx/flandre.jpg)
</td>
<td>
势力：红
体力：3
编号：06002

【破坏】：锁定技，准备阶段开始时，你判定，若结果为【杀】，你指定距离不大于1的所有角色，你对这些角色依次造成1点伤害。
【浴血】：当你受到伤害后，你可以使用一张【杀】，此【杀】无距离限制，且造成的伤害+1。
【盛宴】：每当你造成1点伤害后，你可以摸一张牌。
</td></tr></table>

注1：【破坏】的描述中，“距离不大于1的所有角色”包括你。
注2：在【破坏】的伤害结算过程中，你与其他角色的距离改变不会影响【破坏】的结算（例如：你与A、B、C的距离分别为1、2、1，A在【破坏】的结算过程中死亡导致你与B的距离变为1，但你不会对B造成1点伤害）。
注3：若你于【破坏】的结算过程中死亡，【破坏】的结算不会终止，但伤害无来源。
注4：通过发动【浴血】使用的【杀】不计入每阶段的使用次数限制。

芙兰大概是东方杀中最脆弱的人物，但她的爆发力也同样罕见。